Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/cpp/cpp.*.009.xlf
Languages: ja, ko

source: A character sequence consisting of <code>count1</code> characters starting at <code>data1</code> is compared to a character sequence consisting of <code>count2</code> characters starting at <code>data2</code> as follows. First, calculate the number of characters to compare, as if by <code>size_type rlen = <a href="../../algorithm/min">std::min</a>(count1, count2)</code>. Then compare the sequences by calling <code>Traits::compare(data1, data2, rlen)</code>. For standard strings this function performs character-by-character lexicographical comparison. If the result is zero (the character sequences are equal so far), then their sizes are compared as follows:
ja: <code>data1</code> で始まる <code>count1</code> 文字で構成される文字シーケンスは、 <code>data2</code> で始まる <code>count2</code> 文字で構成される文字シーケンスと次のように比較されます。最初に、 <code>size_type rlen = <a href="../../algorithm/min">std::min</a>(count1, count2)</code> <a href="../../algorithm/min">std :: min</a>（count1、count2）のように、比較する文字数を計算します。次に、 <code>Traits::compare(data1, data2, rlen)</code> 呼び出してシーケンスを比較します。標準文字列の場合、この関数は文字ごとの辞書式比較を実行します。結果がゼロの場合（これまでのところ文字シーケンスは等しい）、サイズは次のように比較されます。
ko: <code>data1</code> 에서 시작 하는 <code>count1</code> 문자 로 구성된 문자 시퀀스 는 <code>data2</code> 과 같이 data2 에서 시작 하는 <code>count2</code> 문자 로 구성된 문자 시퀀스와 비교됩니다 . 먼저 <code>size_type rlen = <a href="../../algorithm/min">std::min</a>(count1, count2)</code> <a href="../../algorithm/min">std :: min</a> (count1, count2) 처럼 비교할 문자 수를 계산하십시오 . 그런 다음 <code>Traits::compare(data1, data2, rlen)</code> 을 호출하여 시퀀스를 비교하십시오 . 표준 문자열의 경우이 기능은 문자 별 사전 비교를 수행합니다. 결과가 0이면 (문자 시퀀스가 ​​지금까지 동일 함) 크기는 다음과 같이 비교됩니다.

source: A character sequence in the format string that begins with a <code>%</code> but does not match one of the conversion specifiers below is interpreted as ordinary characters.
ja: <code>%</code> で始まるが以下の変換指定子のいずれとも一致しないフォーマット文字列の文字シーケンスは、通常の文字として解釈されます。
ko: <code>%</code> 로 시작 하지만 아래의 변환 지정자와 일치하지 않는 형식 문자열의 문자 순서는 일반 문자로 해석됩니다.

source: A character sequence in the format string that begins with a <code>%</code> but does not match one of the format specifiers below is interpreted as ordinary characters.
ja: <code>%</code> で始まるが以下のフォーマット指定子のいずれとも一致しないフォーマット文字列の文字シーケンスは、通常の文字として解釈されます。
ko: <code>%</code> 로 시작 하지만 아래의 형식 지정자 중 하나와 일치하지 않는 형식 문자열의 문자 순서는 일반 문자로 해석됩니다.

source: A character sequence made of any source character but parentheses, backslash and <a href="../string/byte/isspace">spaces</a> (can be empty, and at most 16 characters long)
ja: かっこ、バックスラッシュ、<a href="../string/byte/isspace">スペース</a>以外の任意のソース文字で構成される文字シーケンス（空にすることができ、最大16文字）
ko: 소스 문자로 구성되지만 괄호, 백 슬래시 및 <a href="../string/byte/isspace">공백으로</a> 구성된 문자 시퀀스 (비어있을 수 있으며 최대 16 자)

source: A class can have multiple copy assignment operators, e.g. both <code>T&amp; T::operator=(const T&amp;)</code> and <code>T&amp; T::operator=(T)</code>. If some user-defined copy assignment operators are present, the user may still force the generation of the implicitly declared copy assignment operator with the keyword <code>default</code>.(since C++11).
ja: クラスは複数のコピー代入演算子を持つことができます。たとえば、 <code>T&amp; T::operator=(const T&amp;)</code> と <code>T&amp; T::operator=(T)</code> 両方です。一部のユーザー定義のコピー割り当て演算子が存在する場合でも、ユーザーは暗黙的に宣言されたコピー割り当て演算子をキーワード <code>default</code> で強制的に生成できます（C ++ 11以降）。
ko: 클래스에는 여러 개의 복사 할당 연산자가있을 수 있습니다 (예 : <code>T&amp; T::operator=(const T&amp;)</code> 및 <code>T&amp; T::operator=(T)</code> . 일부 사용자 정의 사본 할당 연산자가 존재하더라도 사용자는 여전히 키워드 <code>default</code> 를 사용하여 암시 적으로 선언 된 사본 할당 연산자를 강제로 생성 할 수 있습니다 (C ++ 11부터).

source: A class can have multiple copy constructors, e.g. both <code>T::T(const T&amp;)</code> and <code>T::T(T&amp;)</code>. If some user-defined copy constructors are present, the user may still force the generation of the implicitly declared copy constructor with the keyword <code>default</code>.
ja: クラスは、 <code>T::T(const T&amp;)</code> と <code>T::T(T&amp;)</code> 両方など、複数のコピーコンストラクタを持つことができます。一部のユーザー定義のコピーコンストラクターが存在する場合でも、ユーザーは暗黙的に宣言されたコピーコンストラクターをキーワード <code>default</code> で強制的に生成できます。
ko: 클래스에는 여러 개의 복사 생성자가있을 수 있습니다 (예 : <code>T::T(const T&amp;)</code> 및 <code>T::T(T&amp;)</code> . 일부 사용자 정의 복사 생성자가 존재하더라도 사용자는 키워드 <code>default</code> 를 사용하여 암시 적으로 선언 된 복사 생성자를 강제로 생성 할 수 있습니다 .

source: A class can have multiple move assignment operators, e.g. both <code>T&amp; T::operator=(const T&amp;&amp;)</code> and <code>T&amp; T::operator=(T&amp;&amp;)</code>. If some user-defined move assignment operators are present, the user may still force the generation of the implicitly declared move assignment operator with the keyword <code>default</code>.
ja: クラスは複数の移動代入演算子を持つことができます。たとえば、 <code>T&amp; T::operator=(const T&amp;&amp;)</code> と <code>T&amp; T::operator=(T&amp;&amp;)</code> 両方です。ユーザー定義の移動割り当て演算子がいくつか存在する場合でも、ユーザーは暗黙的に宣言された移動割り当て演算子をキーワード <code>default</code> で強制的に生成できます。
ko: 클래스에는 여러 이동 할당 연산자가있을 수 있습니다 (예 : <code>T&amp; T::operator=(const T&amp;&amp;)</code> 및 <code>T&amp; T::operator=(T&amp;&amp;)</code> . 일부 사용자 정의 이동 할당 연산자가 존재하더라도 사용자는 키워드 <code>default</code> 를 사용하여 암시 적으로 선언 된 이동 할당 연산자를 강제로 생성 할 수 있습니다 .

source: A class can have multiple move constructors, e.g. both <code>T::T(const T&amp;&amp;)</code> and <code>T::T(T&amp;&amp;)</code>. If some user-defined move constructors are present, the user may still force the generation of the implicitly declared move constructor with the keyword <code>default</code>.
ja: クラスは複数の移動コンストラクタを持つことができます。たとえば、 <code>T::T(const T&amp;&amp;)</code> と <code>T::T(T&amp;&amp;)</code> 両方です。ユーザー定義のmoveコンストラクターがいくつか存在する場合でも、ユーザーは暗黙的に宣言されたmoveコンストラクターをキーワード <code>default</code> で強制的に生成できます。
ko: 클래스에는 여러 이동 생성자가있을 수 있습니다 (예 : <code>T::T(const T&amp;&amp;)</code> 및 <code>T::T(T&amp;&amp;)</code> . 일부 사용자 정의 이동 생성자가 존재하더라도 사용자는 키워드 <code>default</code> 를 사용하여 암시 적으로 선언 된 이동 생성자를 강제로 생성 할 수 있습니다 .

source: A class can have the following kinds of members.
ja: クラスは以下の種類のメンバを持つことができます。
ko: 클래스에는 다음과 같은 종류의 멤버가있을 수 있습니다.

source: A class declaration can appear in namespace scope (in which case it defines an ordinary class), inside another class definition (in which case it defines a <a href="nested_classes">nested class</a>), and inside the body of a function, in which case it defines a
ja: クラス宣言は、名前空間スコープ（この場合は通常のクラスを定義）、別のクラス定義（この場合は<a href="nested_classes">ネストされたクラスを</a>定義）、および関数の本体（この場合は、
ko: 클래스 선언은 네임 스페이스 범위 (이 경우 일반 클래스를 정의하는 경우), 다른 클래스 정의 (이 경우 <a href="nested_classes">중첩 된 클래스를</a> 정의하는 경우 ) 및 함수 본문 내에 나타날 수 있습니다 .

source: A class defined with the keyword <code>class</code> has private access for its members and its base classes by default. A class defined with the keyword <code>struct</code> has public access for its members and its base classes by default. A <a href="union">union</a> has public access for its members by default.
ja: キーワードclassで定義された <code>class</code> は、デフォルトで、そのメンバーとその基本クラスに対してプライベートアクセス権を持っています。キーワード <code>struct</code> で定義されたクラスは、デフォルトでそのメンバーとその基本クラスにパブリックアクセスできます。<a href="union">組合は</a>、デフォルトでは、そのメンバーのためのパブリックアクセスを持っています。
ko: 키워드 class로 정의 된 <code>class</code> 는 기본적으로 멤버 및 기본 클래스에 대한 개인 액세스 권한을 갖습니다. 키워드 <code>struct</code> 로 정의 된 클래스는 기본적으로 멤버 및 기본 클래스에 대한 공개 액세스 권한을 갖습니다. <a href="union">노동 조합이</a> 기본적으로 회원을위한 공공 액세스 할 수 있습니다.

source: A class does not have to implement a <a href="../language/move_constructor">move constructor</a> to satisfy this type requirement: a <a href="../language/copy_constructor">copy constructor</a> that takes a <code>const T&amp;</code> argument can bind rvalue expressions.
ja: クラスは、この型の要件を満たすために<a href="../language/move_constructor">移動コンストラクター</a>を実装する必要はありません。constT <code>const T&amp;</code> 引数を取る<a href="../language/copy_constructor">コピーコンストラクター</a>は、右辺値式をバインドできます。
ko: 클래스는 이 형식 요구 사항을 충족시키기 위해 <a href="../language/move_constructor">이동 생성자</a> 를 구현할 필요가 없습니다 . <code>const T&amp;</code> 인수를 사용 하는 <a href="../language/copy_constructor">복사 생성자</a> 는 rvalue 식을 바인딩 할 수 있습니다.

source: A class is a user-defined type.
ja: クラスはユーザー定義の型です。
ko: 클래스는 사용자 정의 유형입니다.

source: A class or struct declared <a href="final">final</a> cannot appear in base-clause.
ja: <a href="final">finalとして</a>宣言されたクラスまたは構造体は、base-clauseに含めることはできません。
ko: <a href="final">final로</a> 선언 된 클래스 또는 구조체는 기본 절에 나타날 수 없습니다.

source: A class suitable for use with <a href="https://en.cppreference.com/mwiki/index.php?title=cpp/named_req/Searcher&amp;action=edit&amp;redlink=1">Searcher</a> overload of <code><a href="../../algorithm/search">std::search</a></code> that delegates the search operation to the pre-C++17 standard library's <code><a href="../../algorithm/search">std::search</a></code>.
ja: C ++ 17より前の標準ライブラリの <code><a href="../../algorithm/search">std::search</a></code> 検索操作を委任する、 <code><a href="../../algorithm/search">std::search</a></code> <a href="https://en.cppreference.com/mwiki/index.php?title=cpp/named_req/Searcher&amp;action=edit&amp;redlink=1"> Searcher</a>オーバーロードでの使用に適したクラス。
ko: 검색 작업을 C ++ 17 이전 표준 라이브러리의 <code><a href="../../algorithm/search">std::search</a></code> 위임하는 <code><a href="../../algorithm/search">std::search</a></code> 의 <a href="https://en.cppreference.com/mwiki/index.php?title=cpp/named_req/Searcher&amp;action=edit&amp;redlink=1">검색기</a> 과부하 와 함께 사용하기에 적합한 클래스 입니다.

source: A class template by itself is not a type, or an object, or any other entity. No code is generated from a source file that contains only template definitions. In order for any code to appear, a template must be instantiated: the template arguments must be provided so that the compiler can generate an actual class (or function, from a function template).
ja: クラス・テンプレートは、それ自体が型ではなく、オブジェクトでもなく、その他の実体でもありません。このような場合は、「クラス・テンプレート」を使用して、「クラス・テンプレート」を作成します。コードを表示するためには、テンプレートをインスタンス化しなければなりません。
ko: 클래스 템플릿 자체는 유형, 객체 또는 다른 엔터티가 아닙니다. 템플릿 정의 만 포함 된 소스 파일에서 코드가 생성되지 않습니다. 코드를 표시하려면 템플릿을 인스턴스화해야합니다. 컴파일러가 실제 클래스 (또는 함수 템플릿에서 함수)를 생성 할 수 있도록 템플릿 인수를 제공해야합니다.

source: A class template defines a family of classes.
ja: クラステンプレートは、クラスのファミリーを定義します。
ko: 클래스 템플릿은 클래스 제품군을 정의합니다.

source: A class type (such as <code>class X</code>) might be incomplete at one point in a translation unit and complete later on; the type <code>class X</code> is the same type at both points:
ja: クラスタイプ（ <code>class X</code> など）は、翻訳単位のある時点で不完全であり、後で完了する場合があります。型 <code>class X</code> は両方の点で同じ型です。
ko: 클래스 유형 (예 : <code>class X</code> )은 번역 단위의 한 시점에서 불완전하고 나중에 완료 될 수 있습니다. 유형 <code>class X</code> 는 두 지점에서 모두 동일한 유형입니다.

source: A class type is defined by class-specifier, which appears in decl-specifier-seq of the <a href="declarations">declaration</a> syntax. The class specifier has the following syntax:
ja: クラスタイプは、<a href="declarations">宣言</a>構文のdecl-specifier-seqにあるclass-specifierによって定義されます。クラス指定子の構文は次のとおりです。
ko: 클래스 유형은 클래스 지정자에 의해 정의되며 <a href="declarations">선언</a> 구문 의 decl-specifier-seq에 나타납니다 . 클래스 지정자의 구문은 다음과 같습니다.

source: A class where all non-static data members have the same access control and certain other conditions are satisfied is known as
ja: 静的でないデータメンバがすべて同じアクセス制御を持ち、他の条件が満たされているクラスは、以下のように知られています。
ko: 모든 비 정적 데이터 멤버가 동일한 액세스 제어를 가지며 다른 특정 조건이 충족되는 클래스는 다음과 같습니다.

source: A class with a <a href="constexpr">constexpr</a> constructor is a <a href="../named_req/literaltype">LiteralType</a>: objects of this type can be manipulated by <a href="constexpr">constexpr</a> functions at compile time.
ja: <a href="constexpr">constexpr</a>コンストラクターを持つクラスは<a href="../named_req/literaltype">LiteralType</a>です。このタイプのオブジェクトは、コンパイル時に<a href="constexpr">constexpr</a>関数によって操作できます。
ko: <a href="constexpr">constexpr</a> 생성자가있는 클래스 는 <a href="../named_req/literaltype">LiteralType입니다</a> .이 유형의 객체는 컴파일 타임 에 <a href="constexpr">constexpr</a> 함수 로 조작 할 수 있습니다 .

source: A class with at least one declared or inherited <a href="virtual">virtual</a> member function is
ja: 少なくとも1つの宣言または継承された<a href="virtual">仮想</a>メンバー関数を持つクラスは、
ko: 선언되거나 상속 된 <a href="virtual">가상</a> 멤버 함수가 하나 이상있는 클래스 는

source: A class with at least one declared or inherited pure virtual member function is an <a href="abstract_class">abstract class</a>. Objects of this type cannot be created.
ja: 宣言または継承された純粋な仮想メンバー関数を少なくとも1つ持つクラスは、<a href="abstract_class">抽象クラス</a>です。このタイプのオブジェクトは作成できません。
ko: 선언되거나 상속 된 순수 가상 멤버 함수가 하나 이상있는 클래스는 <a href="abstract_class">추상 클래스</a> 입니다. 이 유형의 개체는 만들 수 없습니다.

source: A clock consists of a starting point (or epoch) and a tick rate. For example, a clock may have an epoch of January 1, 1970 and tick every second. C++ defines several clock types:
ja: 時計は、開始点(またはエポック)と目盛りで構成されています。たとえば、時計のエポックは 1970 年 1 月 1 日で、1 秒ごとに刻みます。C++では、いくつかのクロック タイプが定義されています。
ko: 시계는 시작점 (또는 에포크)과 틱 속도로 구성됩니다. 예를 들어, 시계는 1970 년 1 월 1 일의 에포크 (epoch)를 가질 수 있으며 매 초마다 틱 (틱) 할 수 있습니다. C ++은 몇 가지 시계 유형을 정의합니다.

source: A common error is setting the buffer of stdin or stdout to an array whose lifetime ends before the program terminates:
ja: よくあるエラーは、標準入力や標準出力のバッファを、プログラムが終了する前にライフタイムが終了する配列に設定することです。
ko: 일반적인 오류는 stdin 또는 stdout의 버퍼를 프로그램이 종료되기 전에 수명이 끝나는 배열로 설정하는 것입니다.

source: A common guideline is that a destructor for a base class must be <a href="http://www.gotw.ca/publications/mill18.htm">either public and virtual or protected and nonvirtual</a>.
ja: 一般的なガイドラインとして、基本クラスのデストラクタは<a href="http://www.gotw.ca/publications/mill18.htm">パブリックかつ仮想であるか、保護されていて非仮想である</a>必要があります。
ko: 일반적인 지침은 기본 클래스의 소멸자가 <a href="http://www.gotw.ca/publications/mill18.htm">공개 및 가상이거나 보호되고 비 가상적</a> 이어야한다는 것 입니다.

source: A common idiom is to use expression SFINAE on the return type, where the expression uses the comma operator, whose left subexpression is the one that is being examined (cast to void to ensure the user-defined operator comma on the returned type is not selected), and the right subexpression has the type that the function is supposed to return.
ja: 一般的なイディオムは、戻り値の型で式 SFINAE を使用することです。ここでは、式はカンマ演算子を使用し、その左の部分式が検査されているもの (戻り値の型のユーザー定義演算子カンマが選択されていないことを保証するために void にキャストされています)であり、右の部分式は関数が返すことになっている型を持っています。
ko: 일반적인 관용구는 리턴 유형에 SFINAE 표현식을 사용하는 것입니다. 여기서 표현식은 쉼표 연산자를 사용합니다. 왼쪽 하위 표현식은 검사중인 유형입니다 (반환 된 유형의 사용자 정의 연산자 쉼표가 선택되지 않도록하기 위해 void로 캐스트 됨). ), 오른쪽 하위 표현식에는 함수가 리턴해야하는 유형이 있습니다.

source: A common implementation for <code>enable_shared_from_this</code> is to hold a weak reference (such as <code><a href="weak_ptr">std::weak_ptr</a></code>) to <code>this</code>. The constructors of <code><a href="shared_ptr">std::shared_ptr</a></code> detect the presence of an unambiguous and accessible(since C++17)<code>enable_shared_from_this</code> base and assign the newly created <code><a href="shared_ptr">std::shared_ptr</a></code> to the internally stored weak reference if not already owned by a live <code><a href="shared_ptr">std::shared_ptr</a></code>(since C++17). Constructing a <code><a href="shared_ptr">std::shared_ptr</a></code> for an object that is already managed by another <code><a href="shared_ptr">std::shared_ptr</a></code> will not consult the internally stored weak reference and thus will lead to undefined behavior.
ja: <code>enable_shared_from_this</code> の一般的な実装は、thisへの弱い参照（ <code><a href="weak_ptr">std::weak_ptr</a></code> ）を保持する <code>this</code> です。 <code><a href="shared_ptr">std::shared_ptr</a></code> のコンストラクターは、明確でアクセス可能な（C ++ 17以降） <code>enable_shared_from_this</code> ベースの存在を検出し、新しく作成された <code><a href="shared_ptr">std::shared_ptr</a></code> を、ライブ <code><a href="shared_ptr">std::shared_ptr</a></code> まだ所有していない場合は、内部に格納された弱参照に割り当てます（C ++ 17以降）。別の <code><a href="shared_ptr">std::shared_ptr</a></code> によってすでに管理されているオブジェクトの <code><a href="shared_ptr">std::shared_ptr</a></code> を構築すると、内部に格納された弱参照が参照されないため、未定義の動作が発生します。
ko: <code>enable_shared_from_this</code> 의 일반적인 구현 은 이것에 대한 약한 참조 (예 : <code><a href="weak_ptr">std::weak_ptr</a></code> )를 보유 <code>this</code> 입니다. <code><a href="shared_ptr">std::shared_ptr</a></code> 의 생성자는 C ++ 17 이후 <code>enable_shared_from_this</code> 부터 명확하고 액세스 가능한 존재를 감지하고 라이브 <code><a href="shared_ptr">std::shared_ptr</a></code> 아직 소유하지 않은 경우 새로 작성된 <code><a href="shared_ptr">std::shared_ptr</a></code> 을 내부적으로 저장된 약한 참조에 지정합니다. (C ++ 17부터). 건설 <code><a href="shared_ptr">std::shared_ptr</a></code> 이미 다른 의해 관리되는 객체에 대해 <code><a href="shared_ptr">std::shared_ptr</a></code> 하므로 내부에 저장 약한 참조 협의되지 정의되지 않은 동작이 발생할 것이다.

source: A common mistake is to declare two function templates that differ only in their default template arguments. This is illegal because default template arguments are not part of function template's signature, and declaring two different function templates with the same signature is illegal.
ja: よくある間違いは、デフォルトテンプレートの引数だけが異なる2つの関数テンプレートを宣言することです。なぜなら、デフォルトテンプレートの引数は関数テンプレートのシグネチャの一部ではないため、これは違法であり、同じシグネチャで2つの異なる関数テンプレートを宣言することは違法です。
ko: 일반적인 실수는 기본 템플릿 인수에서만 다른 두 개의 함수 템플릿을 선언하는 것입니다. 기본 템플릿 인수가 함수 템플릿의 서명의 일부가 아니므로 동일한 서명으로 두 개의 다른 함수 템플릿을 선언하는 것은 불법이기 때문에 이것은 불법입니다.

source: A common requirement for <a href="operators#Relational_operators">user-defined operator&lt;</a> is <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Strict_weak_ordering">strict weak ordering</a>. In particular, this is required by the standard algorithms and containers that work with <a href="../named_req/compare">Compare</a> types: <code><a href="../algorithm/sort">std::sort</a></code>, <code><a href="../algorithm/max_element">std::max_element</a></code>, <code><a href="../container/map">std::map</a></code>, etc.
ja: <a href="operators#Relational_operators">ユーザー定義の演算子&lt;の</a>一般的な要件は、<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Strict_weak_ordering">厳密な弱い順序付け</a>です。特に、これは、<a href="../named_req/compare">比較</a>タイプで動作する標準のアルゴリズムとコンテナーで必要です： <code><a href="../algorithm/sort">std::sort</a></code> 、 <code><a href="../algorithm/max_element">std::max_element</a></code> 、 <code><a href="../container/map">std::map</a></code> など。
ko: <a href="operators#Relational_operators">사용자 정의 연산자 &lt;</a> 의 일반적인 요구 사항 은 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Strict_weak_ordering">엄격한 약한 순서</a> 입니다. 특히, <a href="../named_req/compare">비교</a> 유형 : <code><a href="../algorithm/sort">std::sort</a></code> , <code><a href="../algorithm/max_element">std::max_element</a></code> , <code><a href="../container/map">std::map</a></code> 등과 함께 작동하는 표준 알고리즘 및 컨테이너에 필요합니다 .

source: A common use case for <code>optional</code> is the return value of a function that may fail. As opposed to other approaches, such as <code><a href="pair">std::pair</a>&lt;T,bool&gt;</code>, <code>optional</code> handles expensive-to-construct objects well and is more readable, as the intent is expressed explicitly.
ja: <code>optional</code> 一般的な使用例は、失敗する可能性のある関数の戻り値です。 <code><a href="pair">std::pair</a>&lt;T,bool&gt;</code> などの他のアプローチとは対照的に、 <code>optional</code> は、意図が明示的に表現されているため、高価なオブジェクトを適切に処理し、読みやすくなっています。
ko: <code>optional</code> 일반적인 사용 사례 는 실패 할 수있는 함수의 반환 값입니다. 같은 다른 방법, 반대로 <code><a href="pair">std::pair</a>&lt;T,bool&gt;</code> , <code>optional</code> 핸들 비싼 투 구조체 잘 목적과 취지가 명시 적으로 표현 된 바와 같이보다 판독된다.

source: A common use case for template friends is declaration of a non-member operator overload that acts on a class template, e.g. <code>operator&lt;&lt;(<a href="../io/basic_ostream">std::ostream</a>&amp;, const Foo&lt;T&gt;&amp;)</code> for some user-defined <code>Foo&lt;T&gt;</code>
ja: テンプレートのフレンドの一般的な使用例は、クラステンプレートに作用する非メンバーオペレーターオーバーロードの宣言です。たとえば、いくつかのユーザー定義 <code>Foo&lt;T&gt;</code> <code>operator&lt;&lt;(<a href="../io/basic_ostream">std::ostream</a>&amp;, const Foo&lt;T&gt;&amp;)</code> です。
ko: 템플릿 친구의 일반적인 사용 사례는 클래스 템플릿에서 작동하는 비 멤버 연산자 오버로드 선언입니다. 예를 들어 일부 사용자 정의 <code>Foo&lt;T&gt;</code> <code>operator&lt;&lt;(<a href="../io/basic_ostream">std::ostream</a>&amp;, const Foo&lt;T&gt;&amp;)</code>

source: A comparison category type as defined above.
ja: 上記で定義されている比較カテゴリタイプ。
ko: 위에서 정의한 비교 범주 유형

source: A compound requirement has the form.
ja: 複合要件は形を持っています。
ko: 복합 요구 사항의 형태는 다음과 같습니다.

source: A concept is a named set of requirements. The definition of a concept must appear at namespace scope.
ja: 概念とは、名前付きの要件の集合です。概念の定義は、名前空間スコープに現れなければなりません。
ko: 개념은 명명 된 요구 사항 집합입니다. 개념의 정의는 네임 스페이스 범위에 나타나야합니다.

source: A condition variable is a synchronization primitive that allows multiple threads to communicate with each other. It allows some number of threads to wait (possibly with a timeout) for notification from another thread that they may proceed. A condition variable is always associated with a mutex.
ja: 条件変数は、複数のスレッドがお互いに通信できるようにする同期プリミティブです。これにより、いくつかのスレッドが他のスレッドからの通知を待つことができます (タイムアウトの可能性もあります)。条件変数は常にミューテックスに関連付けられています。
ko: 조건 변수는 여러 스레드가 서로 통신 할 수있는 동기화 기본 요소입니다. 일부 스레드 수는 다른 스레드로부터 진행될 수 있음을 알리기 위해 시간 종료 상태로 대기 할 수 있습니다. 조건 변수는 항상 뮤텍스와 연결됩니다.

source: A conjunction of two constraints is satisfied only if both constraints are satisfied. Conjunctions are evaluated left to right and short-circuited (if the left constraint is not satisfied, template argument substitution into the right constraint is not attempted: this prevents failures due to substitution outside of immediate context).
ja: 2つの制約の接続は、両方の制約が満たされた場合にのみ満たされます。接続詞は左から右に評価され、短絡されます(左の制約が満たされない場合、テンプレート引数の右の制約への置換は試みられません。
ko: 두 제한 조건의 결합은 두 제한 조건이 모두 충족되는 경우에만 충족됩니다. 연결은 왼쪽에서 오른쪽으로 평가되고 단락됩니다 (왼쪽 제약 조건이 충족되지 않으면 오른쪽 제약 조건으로의 템플릿 인수 대체는 시도되지 않습니다. 이렇게하면 즉각적인 컨텍스트 외부의 대체로 인한 실패를 방지 할 수 있습니다).

source: A constrained declaration may only be redeclared using the same syntactic form. No diagnostic is required.
ja: 制約付き宣言は、同じ構文形式を使用してのみ再宣言することができます。診断は必要ありません。
ko: 제한된 선언은 동일한 구문 형식을 사용해서 만 다시 선언 될 수 있습니다. 진단이 필요하지 않습니다.

source: A constraint <code>P</code> is said to
ja: 制約 <code>P</code> は、
ko: 구속 조건 <code>P</code> 는

source: A constraint is a sequence of logical operations and operands that specifies requirements on template arguments. They can appear within
ja: 制約は、テンプレートの引数に対する要件を指定する論理演算とオペランドのシーケンスです。制約は
ko: 제약 조건은 템플릿 인수에 대한 요구 사항을 지정하는 일련의 논리 연산 및 피연산자입니다. 그들은 안에 나타날 수 있습니다

source: A constructor
ja: コンストラクタ
ko: 생성자

source: A constructor (including default constructors) for a class is odr-used by the <a href="initialization">initialization</a> that selects it.
ja: クラスのコンストラクター（デフォルトのコンストラクターを含む）は、それを選択する<a href="initialization">初期化</a>によってodrで使用されます。
ko: 클래스의 생성자 (기본 생성자 포함)는 클래스 를 선택 하는 <a href="initialization">초기화에</a> 의해 사용됩니다 .

source: A constructor is
ja: コンストラクタは
ko: 생성자는

source: A constructor is called a 'move constructor' when it takes an rvalue reference as a parameter. It is not obligated to move anything, the class is not required to have a resource to be moved and a 'move constructor' may not be able to move a resource as in the allowable (but maybe not sensible) case where the parameter is a const rvalue reference (const T&amp;&amp;).
ja: コンストラクターは、右辺値参照をパラメーターとして取る場合、「移動コンストラクター」と呼ばれます。何かを移動する義務はありません。クラスにリソースを移動する必要はありません。また、パラメーターがaである許容される（ただし、賢明ではない）場合と同様に、「移動コンストラクター」はリソースを移動できない場合があります。 const右辺値参照（const T &amp;&amp;）。
ko: rvalue 참조를 매개 변수로 사용하는 생성자를 '이동 생성자'라고합니다. 아무것도 이동해야 할 의무는 없으며 클래스는 이동할 리소스가 없어도되며 'move constructor'은 매개 변수가 다음과 같은 허용 가능한 (그러나 합당하지 않은) 경우처럼 리소스를 이동할 수 없습니다. const rvalue 참조 (const T &amp;&amp;).

source: A constructor that is not declared with the specifier <a href="explicit">explicit</a>and which can be called with a single parameter(until C++11) is called a
ja: 指定子が<a href="explicit">明示的に</a>宣言されておらず、単一のパラメーターで（C ++ 11まで）呼び出すことができるコンストラクターは、
ko: 지정자로 <a href="explicit">명시 적으로</a> 선언되지 않고 단일 매개 변수 (C ++ 11까지)로 호출 할 수있는 생성자를

source: A constructor with a single non-default parameter(until C++11) that is declared without the function specifier <code>explicit</code> is called a <a href="converting_constructor">converting constructor</a>.
ja: 関数指定子を <code>explicit</code> 指定せずに宣言された（C ++ 11まで）単一の非デフォルトパラメータを持つコンストラクタは、<a href="converting_constructor">変換コンストラクタ</a>と呼ばれます。
ko: 함수 지정자가 <code>explicit</code> 선언되지 않은 단일 비 기본 매개 변수 (C ++ 11까지)가 있는 <a href="converting_constructor">생성자를 변환 생성자</a> 라고합니다 .
